  	Ola, Bom dia a todos !

  	Eu Thiago Barreto de Oliveira, do Grupo de TCC Smart Comparison, junto com Guilherme Alves e Renan Pereira, venho por meio deste video, apresentar toda a parte funcional de nosso TCC.

  	Nosso grupo, teve como ideia principal, o desenvolvimento de um website, onde nossos usuarios possam encontrar determinados produtos de seu interesse, podendo compara-los com produtos
da concorrencia, mostrando seus beneficios e seus maleficios, de acordo com os dados ja antes revelados pelo fabricante.

  	O nome Smart Comparison, vem de, Smart, como traducao literal Inteligente, e Comparison como comparacao, dando assim em nossa lingua nativa, a traducao Comparacao Inteligente.

	O primeiro contato, com o usuario, vem a partir da nossa tela de cadastro, ja antes combinado, fazendo parte do nosso CRUD. Essa tela, requer informacoes do usuario, para
liberar os demais acessos ao nosso website. Requerimos dados simples, pois nosso site visa a versatilidade, e a facilitacao do usuario com a plataforma. Dados como, nome, email e senha, 
sao solicitados para o cadastro em nosso Banco de Dados. E sendo assim para login, É  necessario apenas o email e a senha.
	Ainda na tela de cadastro, mostramos tambem, situacoes diversas, onde um cadastro  tenta ser efetuado com um email ja antes utilizado, portanto o site verifica em nosso 
Banco de dados, e envia um alerta dizendo que este email ja esta em uso.
	Na parte de login, quando o usuario preenche algo errado, o nosso site revela que o login na foi efetuado, dizendo que o login nao É autentico, sem revelar qual das informacoes 
foram digitadas errada, evitando furos de seguranca em nosso banco de dados.
	E Ainda na parte de seguranca, tambem colocamos metodos de criptografia e anti injections, para dificultar ainda mais invasoes hacker.

	No botao perfil, encontrado apos o usuario ter logado em nosso website, criamos uma aba para completar o desenvolvimento CRUD, onde criamos uma tela de usuario, fazendo com que ele possa 
selecionar uma foto, alterar o nome de usuario, ou mesmo alterar o email e a senha, e seus dados que foram consultados de nosso banco de dados, serao apresentados ao usuario, sugerindo 
alteracoes e recomendacoes, para completar a parte de consulta e alteracao com o nosso banco de dados.

	Na tela principal, motramos nossa logo e descendo tambem É mostrado um pouco sobre a nossa marca, mostrando o que somos e qual nosso objetivo, e logo abaixo e mostrado o botao
de comparacao, que de longe e nossa principal funcionalidade.

	Em comparacoes, temos a selecao de Processadores e Placas-de-Video, onde o usuario pode escolher o que deseja comparar, e o site mostrara todas as possibilidades de comparacao, 
e de diferentes maneiras. O usuario podera ver as principais informacoes do produto, o que podera definir sua compra ao longo de sua pesquisa.

	Ao fazer o login em nosso site, o usuario sera levado a nossa pagina principal, que mostrara um pouco sobre nos, e existirao algumas opcoes para o usuario navegar em nosso webiste.
Os botoes sao eles, Smart Comparison, que trara o usuario sempre de volta para o menu, o botao de Processadores e Placas De Video, onde ele sera levado para a parte de comparacao, e o botao 
perfil para modificar e visualizar tudo sobre o usuario, e por ultimo o botao sign out, para sair da conta e voltar para a tela de cadastro.

	Com isso fomos capazes de mostrar todas as principais funcionalidades de nosso website, e com quisitos mais tecnicos irei falar sobre o desenvolvimento em si. Para conseguir rodar o
website localmente, utilizei uma ferramenta chamada php storm, que roda em conjunto com o wampsever. E com isso fui capaz de realizar testes e desenvolver o website sem precisar hospeda-lo na
internet. Em linguagens, foquei em php, para realizar todas as funcionalidades que sao relativas ao banco, como a parte de cadastro e login e a aba de perfil, em ultimo e nao menos importante,
utlizei a framework bootstrap, para realizar a parte funcional e estetica de nosso website, focada em JavaScript e CSS. E com isso concluindo nossos objtivos, chegamos em um website satisfatorio
e bem visto pelo usuario, alem de eficaz no que e prometido.